# կոսմորրո

> Հաշվեք էֆեմերիդները և իրադարձությունները Երկրի վրա գտնվող դիրքի ամսաթվի համար:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://kosmorro.space/cli/manpage/>:.

- Ստացեք էֆեմերիդներ Փարիզի, Ֆրանսիայի համար.:

`kosmorro {{[-p|--position]}} "48.7996,2.3511"`

- Ստացեք էֆեմերիդներ Փարիզի, Ֆրանսիայի համար, իր ժամային գոտում.:

`kosmorro {{[-p|--position]}} "48.7996,2.3511" {{[-t|--timezone]}} "Europe/Paris"`

- Ստացեք էֆեմերիդներ Փարիզի համար, Ֆրանսիա, 2020 թվականի հունիսի 9-ին.:

`kosmorro {{[-p|--position]}} "48.7996,2.3511" {{[-d|--date]}} "2020-06-09"`

- Ստացեք էֆեմերիդներ Փարիզի, Ֆրանսիայի համար, երկու օրից.:

`kosmorro {{[-p|--position]}} "48.7996,2.3511" {{[-d|--date]}} "+2d"`

- Ստեղծեք PDF (Նշում. TeXLive-ը պետք է տեղադրվի).:

`kosmorro {{[-o|--output]}} "{{path/to/file}}.pdf"`
